Olá, bem-vindos a mais uma aula de Comércio Exterior aqui na CEFIS.
Hoje nós vamos falar sobre barreiras regulatórias, sobre os conceitos, os exemplos práticos
e também a gente vai traçar, vai falar sobre algumas estratégias práticas para conseguir
identificar as barreiras regulatórias e também para conseguir lidar com elas no dia a dia
do importador e do exportador.
Eu sou Raquel Cavalcanti, eu trabalho com Comércio Exterior há mais de 20 anos, faço
parte aqui do time de professores da CEFIS, então sou responsável por toda a grade curricular,
pelas aulas de Comércio Exterior.
Então eu convido você, aluno da CEFIS, a buscar outras aulas de Comércio Exterior.
Então vamos lá.
Hoje a gente vai falar sobre barreiras regulatórias.
Barreiras regulatórias, os seus conceitos, exemplos e estratégias práticas para reduzir
a exposição das empresas às barreiras regulatórias e por fim vamos trazer ferramentas práticas
de inteligência comercial, onde e quais organismos a gente consegue buscar apoio institucional
para tratar essas barreiras regulatórias.
Então o objetivo dessa aula é que o aluno saia daqui com a capacidade de identificar,
gerenciar e superar as barreiras regulatórias.